(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"ព្យុះផ្គររន្ទះ"
តើខ្ញុំអាក្រក់ឥឡូវនេះទេ?
មិនអាក្រក់ខ្លាំងណាស់
ឈឺណាស់មែនទេ?
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើអ្នកលាបថ្នាំលើខ្ញុំ
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ឈប់​ដាក់​ថ្នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ថើប​ខ្ញុំ
អូ ថ្នាំទើបនឹងលាប
ខឹង
តើអ្នកទៅណា
ទៅគេង
តើអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
បន្ទាប់មកកុំទ្រាំ
កុំ
ខ្ញុំចង់គោរពអ្នក។
ដូច្នេះភ្លាមៗ
បាទ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចព្យាបាលអ្នកដោយចៃដន្យបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដែរ។
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន
អ្នក​នឹង​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
ឯង​ទៅ​ចោល​បន្ទប់​ខ្ញុំ​តែ​ឯង​មិន​ដេក?
បើ​អ្នក​ចង់​បន្ត​រស់​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
តើមានអ្វីកើតឡើងបើមិនដូច្នេះទេ។
មិនដឹងទេ។
ថ្ងៃនេះមកដេកជាមួយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
រូបថតមួយ។
សុំទោស
តើវារំខានអ្នកទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់សម្អាតទៀតទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកសំអាតម្តងទៀត
ហេតុអ្វី
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង
អ្នក​ទៅ​បោក​ខោអាវ​មុន​សិន។
រង់ចាំចេញក្រៅ
តើយើងចេញទៅក្រៅឬ?
បាទ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ខ្ញុំចង់នៅផ្ទះ
ជំរាបសួរ
តើមានអ្វីខុស
តើវាសមហេតុផលទេ?
អាកាសធាតុល្អណាស់ ចង់នៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ថ្ងៃ​ស្អែក និង​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់នៅផ្ទះ?
បំភ្លេចវា។
យល់ព្រម
តោះឆាប់ចេញ
តោះទៅ
ធម្មតាណាស់។
ធាតុពិសេស
ដូរមួយដុំទៀត។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសមួយនេះទេ?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ ឆ្ងាញ់
អាឡា
ម៉េច​ក៏​ញ៉ាំ​រហូត​ពេញ​មាត់?
ខ្ញុំជូតវាដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម
ល្អណាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ក្តៅខ្លាំងណាស់
Zhenghan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបង្គន់។
Zhenghan
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
ទេ
តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ?
បាទ អ្នកនឹងមិនគិតដូច្នេះទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើង។
ណាត់ជួបដំបូងនៅខាងក្រៅ
សុំទោស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​
បើអ្នកផ្សេងឃើញ...
អញ្ចឹង​ឯង​ថា​ឯង​ចង់​នៅ​ផ្ទះ​ព្រោះ...
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រូវបានជំរុញដោយអ្នកឆ្កួត
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឡើងមក
ផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 វិនាទី
១០ ៩ ៨…
៣ ២ ១…
ប្រញាប់ឡើង
កុំដួល
សុំទោស
តើអ្នកសោកសៅទេ?
បាទ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ?
មាន​ថ្ងៃ​រីករាយ​ជាង​ពេល​លំបាក
Alas, ខ្ញុំដឹងថាមានកំហុសនៅពេលដែលខ្ញុំលើកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
អ្វី
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកភ្លាមៗ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
រូបថតមួយ។
បាទ
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
អ្នកមិនឆ្លើយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​យើង​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
នឹកខ្ញុំហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកឆ្លើយ មុនពេលអ្នកទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួបមនុស្សសង្ហាដូចខ្ញុំទេ?
មនុស្ស​មិន​អាច​មើល​តែ​មុខ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកជានិច្ច
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តដើរ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត
ទេ...ខុស
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ផ្ទះ​នោះ?
Zhenghan៖ ចិត្ត​មនុស្ស​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ដោយ​លុយ​ទេ។
ជំរាបសួរ Li Yizhao
ខ្ញុំនឹងស្តាយក្រោយដែលបាត់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ ...
សូម
ចូល
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផល
យល់ព្រម
ចូរយើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយ
អ្វី
-បើយើងធ្វើបាបគ្នា តើយើងត្រូវបែកគ្នាទេ?
បាទ
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកដោយបេះដូងឈឺចាប់ទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សំណើ​មួយ​ដែរ។
អ្វី
កុំគ្រាន់តែបាត់ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
បាទ
រូបថតមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបមនុស្សបែបណា?
គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា។
តើគាត់សរសេរទៅអ្នកទេ?
បាទ
- សង្ហាទេ? - បាទ
ជំរាបសួរ
អ្នកកាន់តែសង្ហា
តើអ្នកមិនមានរូបថតអតីតរបស់អ្នកទេ?
ទេ
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
យកទូរស័ព្ទមក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រោះ​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​សង្ហា​ជាង​គេ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកសង្ហាជាងគេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​ឆ្លង​កាត់
រូបថតមួយ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
តោះចុះពីឡានជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងចុះពីដំបូង
មើលផ្លូវ
- សួស្តី - សួស្តី
សួស្តីអរុណសួស្តី
- សួស្តី អរុណសួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
តើពេលនេះអ្នកប្លែកទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
រូបថតមួយ។
វាជា Zhenghan
តើអ្នកមកធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
-បាទ-ខ្ញុំ...
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា
អ្វី
វាប្រែថាអ្នកស្គាល់គ្នាយ៉ាងខ្លាំង។ តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- យើង... - យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ
បាទយើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកទាំងពីរសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅធ្វើការ។ តោះចូលសិន។
- សូមអញ្ជើញមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ច្រណែន? តើអ្នកច្រណែនអ្នកណា?
អេ
តើ Yizhao មានណាត់ទេ?
បាទ
ដៃគូរបស់គាត់គឺជាបុរសត្រជាក់
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកទាំងពីរណាស់។
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ
Wow ពិតជា
- វាត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់មែនទេ? - បាទ។
អរុណសួស្តី
Zhenghan
Xu Zhenghan វាហាក់ដូចជាមានរឿងល្អកើតឡើង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានស្នេហា
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​អាយុ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ពុះ​
មិនអីទេ ទៅធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុន។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា
តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ?
កាហ្វេ Americano បីពែង និងតែទឹកកកពីរពែង
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា
ខ្ញុំបានលឺថាដៃគូរបស់អ្នកគឺត្រជាក់
បាទ
១៤,៤០០ វ៉ុន
ថ្ងៃនេះ
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្ត
- អញ្ចឹងតោះរកកន្លែងអង្គុយសិន។ - មិនអីទេ។
តោះទៅ
ជំរាបសួរ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នេះពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំនឹងចុះពីការងារនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅចំណតរថយន្ត
ម៉េចក៏គាត់មិនចេញមក?
អ្នកមិនទាន់បានលុបវានៅទីនោះទេ។ សូម​ជូត​សម្អាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកមិនបានជូតវាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី? ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- កុំបង្កបញ្ហា។ - បន្ទាប់មកគ្រាន់តែជូតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Zhenghan
សួស្តី
កុំបង្កបញ្ហា
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យសិស្សដែលកំពុងសិក្សា ឈប់ធ្វើការទាន់ពេលវេលា
ខ្ញុំចង់ចេញពីការងារជាមួយគាត់
ជំរាបសួរ
តោះទៅថតរូប
រង់ចាំខ្ញុំ
Zhenghan
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់មានគំនិតផ្សេងទៀតទេ។
មិនដូចនោះទេ។
តោះទៅ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកឃើញ
ពួកគេមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
បាទ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Xiuxiao
ហេតុអ្វី
គ្រាន់តែ ... មិត្តភក្តិ
អ្នក…
ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេល​មាន​ស្នេហា
ខ្ញុំដឹង
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត
- ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។ - ទេ កុំធ្វើឱ្យមានការរំខានបែបនេះ។
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅគេងមុន។
Li Yizhao តើអ្នកពិតជា...
តើអ្នកបាននៅទីនេះទេ?
លេខ តើ​អ្នក​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាលើកចុងក្រោយ
បរិយាកាសនៅទីនេះល្អណាស់ ហើយម្ហូបក៏ឆ្ងាញ់
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីក៏បាន
តើអ្នកមកនៅពេលណា
ប្រហែលមួយខែមុន។
តើអ្នកមកជាមួយអ្នកណា?
គ្រាន់តែជាមួយមិត្តភក្តិ
តើអ្នកចង់បានសូជូទេ?
ប៉ុន្តែបរិយាកាសនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកញ៉ាំជាមួយអ្នក
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកនៅតែរស់នៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ចាកចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​ពី​ការ​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ មិន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ផ្ទះ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ប្តូរទៅការងារពេញម៉ោងទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍​ដែរ។
ពិតជា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំវា។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងពិចារណា
ត្រូវហើយ។
សន្សំប្រាក់របស់អ្នកបានលឿន ហើយផ្លាស់ទីចេញពីទីនោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​បុរស​នោះ​។ គាត់ហាក់ដូចជាគិតថាអ្នកងាយស្រួលដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថា "បុរសនោះ"?
តើ​គាត់​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដទៃ​ដូច​ជា​ការ​លេង​ទេ?
តាមពិត
យើងកំពុងណាត់ជួប
អ្វី
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
មិនយូរទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន
ហេហេ មានអ្វីត្រូវសុំទោស?
ដូច្នេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តបុរសនោះទេ?
រីករាយ
ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយអញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកបន្តិច
មើល​មួយ​ម៉ាត់​ហើយ​ដឹង​ថា​មាន​តែ​អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ជំរាបសួរ Li Yizhao
ប្រយ័ត្ន
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា។
-ទំនាក់ទំនងឈាមមិនអាចបញ្ឆោតបានទេ... -Xiu Xiao
តោះចេញក្រៅ
មិនទាន់ដល់ម៉ោង១០ផង។
ដោយសារតែ Zhenghan កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ជំរាបសួរ Li Yizhao
អ្នកពិតជា...
សុំទោស
តោះទៅ
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យចេញ
សរុបគឺ 67,000 វ៉ុន
- សូមអរគុណ។ - ការងារល្អ។
ប្រសិទ្ធភាពជួសជុលខ្ញុំពេញណាស់។
Zhenghan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ...
អូ លី យីហ្សាវ
តើអ្នកនៅតែជក់បារីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលាក់វា?
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំទេ។
ញ៉ាំអីជាមួយប្រុសហ្នឹងចប់ហើយ?
តើ 'បុរសនោះ' ជាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរពិតជា...
ម៉េច
តើ​បុរស​នោះ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិននិយាយទៀតទេ
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី
សម្ងាត់
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះ
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
មកទីនេះ
អ្វី
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មក​អង្គុយ​លើ​កៅអី​អ្នក​បើក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ចាំ...
ប្រយ័ត្ន
ប្រសិន​បើ​សំឡេង​ស្នែង អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ទាំង​អស់​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង។
ម៉េច​ខ្ញុំ​ដោះ​អាវ?
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​ទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​មិន​មក​ធ្វើ​ការ​ព្រោះ​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ។
ដូច្នេះហើយ ថ្ងៃនេះ អ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេ ក៏ពន្យារពេលបើកហាងផងដែរ។
តើ​រូបថត​ដែល​បង្ហាញ​ពី​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​ទេ?
មើលទៅដូចជារបួសធ្ងន់ធ្ងររយៈពេលវែង
លី យីហ្សាវ
តើមានអ្វីកើតឡើង
Zhenghan ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
តើអ្វីទៅដែលកំពុងតែកើតឡើង